---
title: Работники
---
В нашем Офисе есть два отдела: Офисники и Агенты.

**Офисники** - Занимаются обработкой заказов и обслуживанием. Также, главный командный центр.
- [[neo|Нео]]
	- \[До окончания 8 Собрания\] Менеджер Офиса. Управляю ресурсами и принимаю заказы.
	- \[После окончания 8 Собрания\] Директор Офиса. Теперь полноценный владелец Офиса.
- [[tom|Том]]
	- Оператор. Занимается связью с Агентами и заказчиками во время выполнения заказов.
- [[wudrus|Вудрус]]
	- Техник. Занимается обслуживанием приборов и экипировки.
- [[ugol|Уголь]]
	- Прикладной консультант. Очень натянутая должность. Предусмотрено на случай нападения на Офис в отсутствие Агентов.

**Агенты** - Основная наша рабочая сила. Именно они выдвигаются для выполнения заказов.
- [[raven|Рэйвен]]
	- Старший агент. Контролирует агентов. Предусмотрено на случай пропажи связи с Офисом.
- [[boxser|Боксер]]
	- Тяжеловесный агент.
- [[koshak|Кошак]]
	- Легковой агент.
- [[kari|Кари]]
	- Агент стратегического диссонанса. Мы не смогли выделить для Кари какую-либо внятную должность из-за её поведения. ._.